Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Isteri Pendendam=
=Episod 4=
Awak suspek pembunuhan.
Sertai kami di stesen.
apa?
Tuan,
mesti ada kesilapan.
Bagaimana dia boleh terlibat dalam pembunuhan?
Kes sedang dalam siasatan.
Tiada butiran boleh didedahkan sekarang.
Bawa dia.
Tunggu!
Menjelaskan fakta
sebelum menangkapnya.
sayang,
jangan risau.
Saya akan pergi bersama mereka.
saya tak bersalah.
Saya akan kembali dengan selamat.
okay,
sayang.
Encik Ye,
adakah kita?
Min!
ya?
Dapatkan Encik Yan segera
untuk menemani Encik Ye.
Segera.
Puan Ye,
namakan harga anda dan saya akan membayarnya.
saya bersumpah
Saya tidak akan mendakwa anak awak.
Lin Yuanshan,
anda fikir
Saya nak duit awak?
Bukankah anda semua tentang wang?
Kami mahu bukan sahaja kekayaan anda,
tetapi juga hidup anda.
Carta kelahiran anda menunjukkan kekayaan agung,
ditakdirkan untuk kemakmuran.
Saya akan meminjam takdir awak
untuk memenuhi nasib anak saya.
menggunakan
Kemahiran Manipulasi Dua Belas Takdir,
Saya akan memasukkan jarum keluli ini
ke dalam organ penting anda
untuk menuntut takdir anda.
Awak tua gila!
Awak gila!
Ini adalah era baru!
Masih percaya dengan perkara karut ini!
Bodoh tua takhayul!
Apabila anak saya kembali,
Saya akan melakukan upacara itu.
Walau bagaimanapun,
nasib awak sekarang terlalu tabah.
Mari kita mulakan dengan pertumpahan darah.
Jika suami saya melanggar undang-undang,
biarlah keadilan berjalan.
Tetapi saya percaya dia tidak bersalah.
Saya percaya jabatan anda
akan menegakkan keadilan.
Cikgu Lin,
yakinlah.
Kami akan bersihkan nama Encik Ye.
Hebat!
Xia,
jika dia benar-benar
berkaitan dengan pembunuhan itu,
apa yang anda akan lakukan?
Mustahil!
Pada tempoh genting
penyerahan kumpulan,
seseorang jelas membingkainya
untuk mensabotaj Kumpulan Jiuyao.
Penampilan boleh menipu.
Kenapa dia
daripada semua orang dalam kumpulan itu?
Jika benar,
apa yang anda akan lakukan?
Sesiapa yang melanggar undang-undang
mesti menghadapi hukuman.
(Bilik soal siasat polis)
Ye Dong,
rakaman pengawasan ini
menunjukkan anda memecut
dengan Bai Cha di sebelah awak.
Tidak lama kemudian,
dia hilang.
Kesan darah berat ditemui
di tepi tebing
berhampiran zon pengawasan.
Ia telah disahkan
darah itu milik Bai Cha.
Ye Dong,
mengaku dengan benar
dimana tubuhnya.
Saya memberi dia tumpangan
sebab kita kenal antara satu sama lain.
Mengenai apa yang berlaku selepas itu,
Saya langsung tidak tahu.
Tetapi Encik Luo,
kawasan pergunungan itu
menjadi tuan rumah hidupan liar.
Anda lebih baik
tingkatkan pencarian.
Pastikan dia tidak akan
akhirnya menjadi mangsa.
awak bohong.
Awak bunuh dia!
Encik Luo,
fikirkan kedudukan anda.
Anda memfitnah saya secara terbuka!
Saya mahu peguam saya.
baiklah.
Kemudian terangkan
bagaimana awak bertemu dengan Bai Cha.
Kami
bertemu di sebuah hotel peranginan
secara kebetulan.
Juga ada suaminya
Cheng Nuo.
Kebetulan begitu?
Adakah anda
berjumpa sebelum ini?
Ataupun
adakah anda kekasih?
Jadi ia adalah jenayah nafsu.
Saya akan mengatakan ini untuk kali terakhir.
Saya tiada kena mengena dengan kes dia.
Jika anda mempunyai bukti,
kemudian caj saya.
Anda adalah suspek utama sekarang.
Nak bukti?
Ia mudah dicari.
Cikgu.
Ketua sedang memanggil kamu.
apa salahnya
Adakah anda gila?
Apa yang berlaku?
Seorang wanita tua
menghancurkan foto perkahwinan anda!
apa?
memalukan!
tak tahu malu!
Mengambil gambar tidak senonoh ini
membawa malu
kepada keluarga Ye.
Beraninya anda memaparkannya
di tempat yang paling kelihatan!
Jika saudara-mara atau rakan-rakan melihat ini,
takkan awak rasa malu?
ibu,
itu adalah potret perkahwinan artistik.
Mereka telah diambil oleh seorang...
Seni karut!
Keluarga Ye mempunyai tradisinya sendiri.
Tiada lagi
daripada perkara-perkara kesat itu.
Tiada satu salinan yang tinggal!
Musnahkannya!
Melangkahlah!
Langkah!
Awak tua!
Anda pergi terlalu jauh!
Ini adalah
rumah keluarga Lin,
bukan Ye!
- Awak...
- Awak tiada hak
untuk menghentam perkara di sini.
Dalam sepanjang hidup saya,
Saya tidak pernah melihat kezaliman seperti itu
dan orang yang patah mental.
Xia,
jadi ini ibu Ye Dong yang kejam?
Seperti ibu,
seperti anak lelaki.
Memandangkan kelakuan Ye Dong,
dia pun bukan wali.
Bangun, Xia!
Anda tidak sepatutnya
menjadikannya pemangku CEO.
Keadilan menang!
Pegawai polis datang
dan ditangkap
pembunuh itu.
Ayuh, hentikan.
apa?
Ye Dong
ditangkap polis?
Lin Xia,
apa yang berlaku
Jangan risau, ibu.
Dia hanya memberi kenyataan
dan akan kembali tidak lama lagi.
Saya melihatnya pagi ini
bahawa dia ditakdirkan untuk dipenjarakan.
Dia mungkin akan kembali tidak lama lagi.
Atau dia boleh
tidak pernah kembali.
Saya akan tutup perangkap awak sendiri!
Bawa masuk kemudian!
awak!
Awak tua!
kamu berdua!
Saya akan carik mulut awak!
Berhenti bergaduh!
Berhenti!
Kita tidak boleh melakukan ini.
Dia suspek utama kami.
Kita tak boleh lepaskan dia.
Jangan degil.
Speaker sendiri panggil saya
dan bermula
memberi syarahan kepada saya dengan kasar.
Saya tidak boleh menangani ini.
Lebih-lebih lagi,
kami tidak mempunyai bukti konkrit.
Saya benar-benar pasti
dia pembunuh.
Tunjukkan saya bukti,
dan saya akan melindungi awak.
Jika anda tidak boleh,
lepaskan dia!
Mesti ada bukti.
Beri saya lebih masa.
Lepas tu lepaskan dia dulu!
perjanjian?
Kita tak boleh lepaskan dia
sebelum 24 jam.
Ini adalah peraturan.
Melainkan anda menuntut Speaker
berada di atas undang-undang?
Rakaman adalah
didayakan secara tidak sengaja.
awak...
Sudah tentu, dia tidak.
Ikut prosedur standard.
Keputusan yang bijak!
(Lin Na)
Cikgu.
Cheng Nuo!
Masa yang sempurna.
Saya mempunyai lebih banyak soalan untuk anda.
Encik Luo,
Saya perlu bercakap dengan awak juga.
Percampuran.
Percampuran yang besar.
Isteri saya Bai Cha
telah ditemui.
Dijumpai?
ya.
Apa yang berlaku?
Dia pergi mendaki
bersama rakannya Ai Li.
Apabila telefon Ai Li mati,
kami terputus hubungan.
Apabila kami akhirnya sampai kepadanya,
kami temui
isteri saya jatuh dari tebing
secara tidak sengaja.
Nasib baik,
dia stabil
dan telah dimasukkan ke hospital.
Maaf atas masalah ini.
Encik Luo,
apa salahnya
Isteri awak dan Ye Dong
mengenali antara satu sama lain, ya?
tidak,
kami berjumpa di hotel.
Ye Dong sangat bermurah hati
dan pemurah.
Kami serta-merta mengklik.
Encik Luo, jika tidak ada yang lain,
Saya akan pergi menjaga isteri saya.
Sekurang-kurangnya dia selamat.
Dalam kes ini,
kita akan perlukan
kenyataan dia.
Okay.
Tetapi dia semakin pulih di hospital.
Dia perlukan rehat.
Selepas dia pulih,
Saya akan bawa dia ke sini
untuk menyemaknya.
Okay?
baiklah.
Tetapi prosedur yang betul
mesti dipatuhi.
Sememangnya.
Qiang bodoh,
menemaninya ke hospital
untuk mengesahkannya.
Ya, tuan!
Semasa mengambil gambar,
Saya berdiri terlalu dekat dengan tepi.
Tergelincir dan jatuh.
Nasib baik saya mendapat rawatan segera.
Saya sudah keluar dari bahaya sekarang.
Terima kasih atas keprihatinan anda.
Baiklah.
terima kasih.
Tuan,
terima kasih
kerana datang sejauh ini.
Ia hanya salah faham.
Sekarang ini,
Saya hanya mahu isteri saya
untuk sembuh dengan betul
dan cepat sembuh.
Jadi,
Saya harap perkara ini...
jangan risau.
Hampir selesai di sini.
Saya doakan isteri awak
pemulihan yang cepat.
selamat tinggal.
terima kasih.
(Kawan baik Bai Cha Ai Li)
Apa yang berlaku di sini?
Bukankah awak kata
anda membersihkannya?
Dong,
di tebing pada hari itu,
Saya baru jumpa darah,
bukan mayat Bai Cha.
saya fikir,
jatuh dari tebing,
dia pasti sudah mati.
selain itu,
binatang buas
sedang merayau berdekatan.
Dia pasti telah diseret pergi.
Jadi,
saya baru pergi.
Anda hampir merosakkan segala-galanya.
Dong,
Saya memang tak sengaja.
polis
telah membersihkan kamu dari syak wasangka,
yang bermaksud Bai Cha
mesti masih hidup.
Betul.
Dia belum mati.
Itu bermakna saya mempunyai harapan.
ya.
Pergi siasat di mana dia berada.
faham.
Dia hanya boleh menjadi wanita saya.
perempuan apa?
???Seperti bunga yang dilupakan???
???Senyap bertaburan di kaki langit???
???Bermandikan cahaya bintang yang sunyi???
???Suatu hari nanti ia akan mekar???
???Biar masa menyembuhkan luka???
???Kepalkan tangan yang menggeletar???
???Peluk iman kelahiran semula???
???Pengakhirannya tidak akan terlambat???
???Di bawah topeng???
???Memerhatikan semua kebenaran dan pembohongan???
???Siapa boleh nampak kekuatan saya???
???Air mata membasahi muka saya???
???Di bawah topeng???
???Mencari cahaya dalam kegelapan???
???Apa yang tidak boleh dilepaskan???
???Akhirnya bertukar menjadi debu ditiup angin???
???Di bawah topeng???
???Memerhatikan semua kebenaran dan pembohongan???
???Siapa boleh nampak kekuatan saya???
???Air mata membasahi muka saya???
???Di bawah topeng???
???Mencari cahaya dalam kegelapan???
???Apa yang tidak boleh dilepaskan???
???Akhirnya bertukar menjadi debu ditiup angin???